hear clock 6am feel far ive got egg ive got pancak got mapl syrup everyth break yolk make smiley face kinda like brand new place wipe spot mirror dont leav key door never put wet towel floor anymor cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant call momma walk consol cup coffe didnt wan na talk pick paper bad news heart broken peopl use put coat pour rain saw movi wasnt caus happi sad made miss oh bad cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant go busi im fine besid would say line old stori much say heart broken everi day brush teeth put cap back know hate leav light pick book turn sheet take deep breath good look around put pj hop bed im half aliv feel mostli dead tri tell right shouldnt think anymor tonight cause… dream last long even your gone know love soon know see meant meant yeah meant meant youi hear clock 6am feel far ive got egg ive got pancak got mapl syrup everyth break yolk make smiley face kinda like brand new place wipe spot mirror dont leav key door never put wet towel floor anymor cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant call momma walk consol cup coffe didnt wan na talk pick paper bad news heart broken peopl use put coat pour rain saw movi wasnt caus happi sad made miss oh bad cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant go busi im fine besid would say line old stori much say heart broken everi day brush teeth put cap back know hate leav light pick book turn sheet take deep breath good look around put pj hop bed im half aliv feel mostli dead tri tell right shouldnt think anymor tonight cause… dream last long even your gone know love soon know see meant meant yeah meant meant youi hear clock 6am feel far ive got egg ive got pancak got mapl syrup everyth break yolk make smiley face kinda like brand new place wipe spot mirror dont leav key door never put wet towel floor anymor cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant call momma walk consol cup coffe didnt wan na talk pick paper bad news heart broken peopl use put coat pour rain saw movi wasnt caus happi sad made miss oh bad cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant go busi im fine besid would say line old stori much say heart broken everi day brush teeth put cap back know hate leav light pick book turn sheet take deep breath good look around put pj hop bed im half aliv feel mostli dead tri tell right shouldnt think anymor tonight cause… dream last long even your gone know love soon know see meant meant yeah meant meant youi hear clock 6am feel far ive got egg ive got pancak got mapl syrup everyth break yolk make smiley face kinda like brand new place wipe spot mirror dont leav key door never put wet towel floor anymor cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant call momma walk consol cup coffe didnt wan na talk pick paper bad news heart broken peopl use put coat pour rain saw movi wasnt caus happi sad made miss oh bad cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant go busi im fine besid would say line old stori much say heart broken everi day brush teeth put cap back know hate leav light pick book turn sheet take deep breath good look around put pj hop bed im half aliv feel mostli dead tri tell right shouldnt think anymor tonight cause… dream last long even your gone know love soon know see meant meant yeah meant meant youi hear clock 6am feel far ive got egg ive got pancak got mapl syrup everyth break yolk make smiley face kinda like brand new place wipe spot mirror dont leav key door never put wet towel floor anymor cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant call momma walk consol cup coffe didnt wan na talk pick paper bad news heart broken peopl use put coat pour rain saw movi wasnt caus happi sad made miss oh bad cause… dream last long even your gone know love soon see meant meant go busi im fine besid would say line old stori much say heart broken everi day brush teeth put cap back know hate leav light pick book turn sheet take deep breath good look around put pj hop bed im half aliv feel mostli dead tri tell right shouldnt think anymor tonight cause… dream last long even your gone know love soon know see meant meant yeah meant meant